Zadanie 1.
Dla kodu bazowego:
Średni czas odpowiedzi: 1871ms
Przepustowość: 1.4/sek (przy received KB/sec = ok. 30)

Wprowadzona optymalizacja: averageSpendings() wykonywane jest teraz tylko raz na początku, zamiast przy każdym requeście.

Dla poprawionego kodu:
Średni czas odpowiedzi: 1413ms
Przepustowość: 18.9/min (ale przy received KB/sec = ok. 7 - dla takiej samej wartości, jak na górze wyszłoby około 80/min, ok. 1.5/sek)


Zadanie 2.
Osiągnięta średnia przepustowość: 2.0/sek
Docelową przepustowością na jest ok. 5.5 kartki na sekundę, zatem realne osiągi są zdecydowanie poniżej zakładanych.

Rekomendowana liczba drukarek: 30.

Z prostej matematyki wynika, że skoro osiągana przepustowość wynosi 2/sek, a chcemy mieć przepustowość równą 5.5/sek, to należy liczbę drukarek przemnożyć przez 2.75 - daje to w zaokrągleniu 28.
Minimalna liczba drukarek to zatem 28, a 30 daje pewien zapas przepustowości (osiągnięto 5.9/sek).
